Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Yuan,
Algo le pasó a mi mamá.
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 4=
Antes de que estés completamente preparado,
No tomes decisiones demasiado pronto.
Uno,
dos,
tres.
Mirar.
Todas las obras de Zhuang Mingcheng.
La gente es toda igual
Expondré sus verdaderos colores
antes de que te engañe.
¿Qué ocurre?
¿De verdad me gustas?
Creo que ya lo tengo
Lo dejó bastante claro.
Simplemente no conozco tu actitud.
Entonces...
¿Por qué no vienes a mi casa mañana por la noche?
Tengo un don especial
para ti.
(Seguridad Pública de Wuyang)
Llegaste tan temprano.
¿Normalmente no llegas justo a tiempo?
Me levanté temprano hoy.
¿Crees que esta cara?
¿es guapo?
¿Es muy llamativo?
¿En una multitud?
Xu,
Llegaste tan temprano.
Debiste haberte levantado temprano.
Ayer fue el cumpleaños de tu hijo.
¿No volviste?
Un tratamiento especial para un día especial.
Me pediste que investigara
a Zhang Yutong.
Adivina qué.
Chen Danling, Wang Chen
y Zhang Yutong
Eran de la misma escuela secundaria.
- Estaban cerca.
- Buenos días, señor Xu.
Buenos días, señor Xu.
- Por alguna razón,
- Buenos días, Sr. Xu.
Zhang Yutong y Chen Danling
dejaron de mantener el contacto.
Sin embargo, Wang Chen y Zhang Yutong
Siempre hemos estado en contacto.
Tú y Liu Ming vayan a revisar
los registros de mensajes de texto.
Además, compruebe si Zhang Yutong
Tuvo tiempo de cometer el crimen.
Bueno.
Me asustaste.
Si estoy en lo cierto,
la mitad rasgada de la foto
Es Zhang Yutong.
Wang Chen la sacó de la foto.
(No te preocupes. Estoy fuera.)
pero me mantuve en contacto con ella.
(Estoy bien.)
Chen Danling y Zhang Yutong
Ambos han salido con Zheng Xintao.
Pueden surgir conflictos importantes.
Wang Chen debería ser
el mediador.
Si Wang Chen realmente es un chivo expiatorio,
Ella podría estar haciéndolo por Chen Danling.
o para Zhang Yutong.
- Hola, Sra. Zhang.
- ¿Está aquí la Sra. Wang?
La Sra. Wang no vino hoy.
La policía se la llevó.
(No te preocupes.)
¿Señorita Zhang?
(Moyun Press)
Después de ser interrogado,
Zhang Yutong fue a ver a Wang Chen.
¿Está tratando
de coordinar sus historias?
Estoy empezando a sentir
Que Zhang Yutong es extraño.
Vamos a tomar un café.
Sr. Xu,
¿qué ocurre?
Nada.
(Llamada de Zhang Yutong)
¿Sabes que Wang Chen ha sido arrestado?
¿Sientes alguna culpa?
Estás celoso de mí.
Eres un monstruo
¿Quién no conoce el amor?
Estás dispuesto
a dejar que Wang Chen muera por tu amor.
¿Qué derecho tienes a culparme?
Entonces hagamos una apuesta.
Mañana podré?
¿Para conservar mi amor?
Esperemos y veremos.
Tú
Simplemente no me gusta sonreír.
¿Estás loco?
Si sonríes,
A muchas chicas les gustarás.
Yo no soy tú.
Además, esto
No se llama amor.
¿Se lo has dicho a esa persona?
- ¿Qué piensa usted?
- Sr. Mai Boyuan,
presidente del grupo,
Por favor, guíe a los vicepresidentes y firme.
(Noticias de la ciudad de Wuyang)
para Jinguan Xincheng.
Mirando a tu amo
en la televisión,
¿Sientes algún sentimiento de orgullo?
(Mai Boyuan corta la cinta)
(Zhao Xin)
¿Dónde están las cosas?
Esta es la misma pulsera
Eso Zheng Xintao le dio a Zhang Yutong.
¿No tienes miedo?
¿Que Zhang Yutong te matará?
Cuando está nerviosa,
Ella se muerde las uñas incontrolablemente.
Obviamente, ella está ansiosa.
La ansiedad es común entre los esclavos corporativos.
Morderse las uñas puede considerarse
una manifestación de ansiedad.
¿Por qué se esconde?
Sin evidencia directa,
Podría explicarse como una coincidencia.
Ve a averiguarlo
La dirección de los padres de Zhang Yutong.
(Registros de llamadas)
Zheng Xintao y Zhang Yutong
No tuve muchas llamadas.
Antes de morir,
No había registros de llamadas
Entre ellos.
Para ponerse en contacto,
Los teléfonos no son necesarios.
¿Qué pasa con la relación?
¿Entre ella, Wang Chen
y Chen Danling?
Fueron a la misma escuela secundaria.
Los detalles son:
(Información Básica)
bajo investigación.
Por cierto,
Solían ser vecinos.
Estamos revisando toda la vigilancia
cerca de la editorial.
y la residencia de Zheng Xintao
para ver si Zhang Yutong ha...
fui a buscarlo
Encontramos mucho.
¿Por qué la tenemos en la mira?
¿No deberíamos?
¿Investigar a Chen Danling?
¿No vamos a darle seguimiento
a Wang Chen?
Ha lastimado a tantas chicas,
especialmente Chen Danling.
Continúe con Zhang Yutong.
Sí.
Todavía no lo sabemos
su dirección actual.
Enviamos una solicitud de consulta
al alquiler de coches
y las empresas de reparto de comida.
La información que registró fuera
Es la dirección de la casa de sus padres.
Xu se ha ido.
Come algo de fruta.
Gracias.
Mantener un perro grande en la ciudad
es un inconveniente ¿verdad?
No lo guardamos aquí
Pero murió hace unos años.
Yutong estuvo triste por mucho tiempo.
Son buenos amigos de Yutong.
¿Son todavía buenos amigos ahora?
Estos años,
Gracias por su cuidado hacia Yutong,
ella puede ser tan saludable
tal como está ahora.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Acerca de Yutong,
Lo hemos explicado claramente.
No tenemos nada que ver
con el caso de asesinato.
Señor Zhang, ¿verdad?
¿Esta pintura fue de Zhang Yutong?
Se lo dio su novio.
¿Que novio?
Hoy es el cumpleaños de Zhang Yutong.
¿No lo celebró contigo?
- Su novio...
- Ella no tiene novio.
Él solo está acosando
Yutong.
Déjame decirlo otra vez.
No tenemos nada que hacer
con Zheng Xintao.
(Departamento de Psiquiatría)
Por favor, calma.
Sólo queremos saber
donde Zhang Yutong
Se ha estado quedando recientemente.
- ¿Tomaste la foto?
- Sí.
No. 57 Songyuan.
Bien hecho.
Tang, investiga
Las conexiones sociales de Zhang Yutong
con todos los usuarios
del número 57 Songyuan.
Bien.
Entonces informe al Capitán He.
Una vez que confirmes
la identidad del sospechoso,
Verifique sus registros de compras
de los últimos tres meses.
Dimelo lo antes posible.
(Inscripción en la escuela secundaria de Hualian)
El que fue arrancado
En la foto grupal
aparece Zhang Yutong, ¿verdad?
No esperaba que asumieras la culpa.
Para tu compañero de secundaria.
Al hacer esto,
¿Estás tratando de protegerla?
¿O para moverte tú mismo?
I...
No lo soy.
¿Qué ocurre?
Te ves bien con el atuendo de hoy.
Gracias.
Hoy es mi cumpleaños.
Adelante.
Afortunadamente,
No vine con las manos vacías.
¿Te gusta?
Es tan hermoso.
Entra y sientate.
Es muy probable que este asesino
cometa otro crimen.
Tu protección
la arruinará por completo.
No digo esto sólo para salvarte.
También es para salvarla.
(Registro de la escuela secundaria de Hualian,
Zhang Yutong)
¡Ayuda!
¡Suéltame!
No.145, Zona A, V Visión.
Este es el estudio
Zheng Xintao alquiló para Zhang Yutong.
No lo entenderás
el tipo de protección
Cuando sabes que está mal.
En aquel entonces,
Chen Danling estaba celoso
de Zhang Yutong
y preparó una trampa sin salida.
yutong,
apresúrate.
Tenía demasiado miedo,
Así que dejé atrás a Yutong.
y huyó solo.
¡Chen!
Así que lo juro.
que pase lo que pase con ella,
Yo la protegeré.
No debo permitir que la vuelvan a lastimar.
¿Hoy es realmente tu cumpleaños?
¿No me crees?
Iré a buscar mi tarjeta de identificación.
Su enfermedad estaba bajo control.
hasta que conoció a Zheng Xintao.
El idiota que coqueteaba con todos
Una vez más tiró de Yutong
en el abismo.
Yutong.
Yutong, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
Él es un idiota.
Obligó a muchas chicas.
Él destruyó
Las vidas de esas chicas.
¿Zheng Xintao?
Chen.
Pinza,
¿No tomaste tu medicina?
Iré a buscar tu medicina.
Desde este día,
Nadie saldrá herido
por él otra vez.
Él merece morir.
Eso está mal.
Hacer la vista gorda también está mal.
(Liu Wanyao)
(Él está aquí.)
¿Por qué me siento?
me invitaste a tu casa
¿para otro propósito?
¿En realidad?
Capitán He,
el dueño de este estudio
Es amigo de Zheng Xintao.
Zheng Xintao alquiló este lugar.
Fue un trato privado entre amigos,
Así que no había contrato de alquiler.
No se encontró nada por ahora.
Capitán He,
Hay un olor a formalina.
Tengo otro regalo
para ti.
(La hermosa escritora Chen Danling)
Me gusta mucho este libro.
Es como si estuviera contando mi historia.
Un crimen perfecto
necesita ser envuelto capa por capa.
Debes dejarte
involucrar profundamente.
Zhang Yutong,
¿Por qué le diste...?
Capitán He, nada.
Aquí tampoco hay nada.
Notificar al equipo de inspección de rastreo.
¿No dijiste que me darías?
¿Inspiración para mi próximo libro pronto?
Estoy esperando tus noticias.
(Inspiración para mi próximo libro)
(Estoy esperando tus noticias.)
A pesar de todo.
Todos sois iguales.
Hablas de arte
Sólo para obligar a las mujeres.
¿Qué vas a decir?
A vosotros los hombres, ¿las mujeres?
¿Incluso cuentan como seres humanos?
¿O sois simplemente animales?
¿Quién no puede controlar la parte inferior de su cuerpo?
Quiero conservarte
Mejor que Zheng Xintao.
Este es el parque
¿Dónde está la señal del teléfono de Zheng Xintao?
última aparición.
El estudio de Zhang Yutong también está aquí.
No es una coincidencia.
Xu Jingzhi
está investigando en la dirección correcta.
Veamos qué hacen él y Liu Ming.
Puedes averiguarlo en la casa de Zhang Yutong.
Encendiendo fuegos artificiales.
(Registro de compra de nitrógeno líquido)
(Nombre: Zhang Yutong)
¿Hola?
Capitán He,
¿hay un tanque de nitrógeno líquido?
¿En el estudio de Zhang Yutong?
No. ¿Qué pasa?
El nitrógeno líquido puede conservar
El estado antes de la muerte.
Ella ha comprado nitrógeno líquido
muchas veces.
La dirección de entrega esta vez
Es la casa de su abuela.
¿Qué?
No. 57 Songyuan.
Ella podría apuntar a su nuevo novio.
Espéranos.
Estaremos allí enseguida.
Ya es demasiado tarde.
Capitán He,
Encontramos una gran cantidad de sangre aquí.
Apurarse.
No. 57 Songyuan.
Subamos primero.
Ten cuidado.
Entiendo.
Hola.
Ya nos conocimos antes.
Somos policías, ¿recuerdas?
Perdón por robarle su tiempo.
¿Creciste con Wang Chen?
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???